Souvent, le plus difficile
dans la création de quelque chose
est de commencer.
Vous pouvez avoir
toutes les meilleures idées,
mais à moins que vous ne sachiez
dans quelle direction vous voulez aller,
faire le premier pas peut être intimidant.
Les modèles Word éliminent
les doutes dès la première étape
et vous aident à créer
de superbes documents,
vous permettant ainsi
de vous concentrer sur votre contenu.
Après cette leçon, vous serez prêt
à tirer parti des modèles
et de faire ressortir vos projets.
Pour commencer, dans le coin
supérieur gauche d'Office.com,
sélectionnez le lanceur d'application
et ouvrez Word.
Une fois Word ouvert, vous pouvez
choisir un document vierge,
ce qui signifie que vous partez de zéro,
ou choisir un modèle prédéfini.
Un modèle est un exemple de document
que vous pouvez personnaliser
pour créer le vôtre.
Dans cet exemple, je commence
une recherche d'emploi.
Je souhaite donc à créer un curriculum
vitae, également appelé C.V.,
à l'aide de modèles.
Ces options de modèle sont excellentes,
mais elles ne correspondent pas
tout à fait à ce que j'envisage.
Je vais donc sélectionner Autres modèles.
J'aime le look du modèle C.V. (vert),
donc je vais choisir celui-là.
Le nouveau document s'ouvre
et commence avec une disposition
de CV standard.
Avant d'aller plus loin, je vais renommer
et enregistrer mon document.
Je choisis de l'enregistrer
sous le nom « Mon CV ».
Maintenant, comme vous pouvez le voir,
le modèle est non seulement fourni
avec un exemple de C.V. bien formaté,
mais à l'intérieur de chaque section,
le modèle comprend
des instructions à suivre.
Par exemple, dans la section Objectif,
ce modèle affiche le titre
et, dans le corps, vous indique
clairement ce qu'il faut y mettre.
Si vous avez un ancien C.V.
et qui nécessite une mise à jour,
vous pouvez copier le contenu
de cet ancien C.V. dans le nouveau modèle.
Copiez simplement le contenu
de l'ancien C.V.
et collez-le sous forme de texte
dans ce modèle.
Pour l'instant, je vais juste ajouter
du nouveau contenu.
Je vais commencer par ajouter le texte
le plus simple en premier,
en commençant par mon nom.
D'abord, je sélectionne le texte
que je veux remplacer
et je tape mon nom.
Je vois pour l'expérience, qu'il y a
l'intitulé du poste et la fonction.
Je n'ai besoin que de l'intitulé
pour l'expérience,
donc je supprimerai la fonction
en utilisant Couper,
Ctrl + X ou Cmd + X pour Mac.
Je vais également dupliquer le texte
dans l'expérience en utilisant Copier,
Ctrl + C ou Cmd + C pour Mac
et Coller, Ctrl + V ou Cmd + V pour Mac.
Je n'ai pas besoin de la section
des communications,
donc je vais simplement la couper.
Après avoir remplacé le texte du modèle
par mon propre contenu,
j'aurai un C.V. magnifiquement assemblé
et je n'ai pas eu à réfléchir à deux fois
au style de police, à la taille,
aux marges ou à toute autre mise en forme.
Tout est déjà compris dans le modèle.
Maintenant que je vous ai expliqué
le processus simple de création
et de modification à partir d'un modèle,
vous êtes prêt à l'essayer par vous-même.
Quels documents pouvez-vous améliorer
en utilisant des modèles ?
Utilisez vos compétences
en déplaçant un document existant
dans un nouveau modèle
et voyez votre contenu obtenir
un nouveau format.